Apakah kamu merasa lebih baik?
Kamu tahu..
Ayaan seperti anak bagiku.
Saya sangat mencintainya.
Jadi, aku terkadang
kesal padanya.
Dia telah melakukan banyak pengorbanan dalam
hidup untuk menjadi anak yang sempurna.
Dia tidak pernah memikirkan dirinya sendiri.
Dia hanya peduli pada
kebahagiaan keluarganya
dan keinginan ayahnya.
Keinginan apa?  - Berbaring.
Aku akan memberitahumu semua ini nanti.
Aku hanya ingin
memberitahumu hal
itu untuk pertama
kalinya dalam hidupku
Ayaan mengambil risiko ini
tanpa memberitahu keluarganya.
Itu juga sebuah keluarga,
yang berarti segalanya baginya.
Apakah Anda
mengerti apa artinya ini?
Apa?  - Bahwa ia
menghormati Anda dan impian Anda.
Dia peduli padamu.
Hari ini, dia telah mempertaruhkan
segalanya untuk mewujudkan impian Anda.
Mungkin karena
impiannya belum tercapai.
Mimpi yang tidak terwujud?
Apa impiannya
yang belum tercapai?
Seperti yang saya katakan, saya akan menceritakan
kisahnya kepada Anda suatu hari nanti.
Pahami satu hal saja.
Ayaan benar-benar ingin
kamu maju dalam hidup.
Dia ingin Anda bermain
kriket dan menghasilkan
banggakan dirimu, orang
tuamu, dan negaramu.
Mendapatkan rasa hormat di desa
Anda bukanlah impian Anda sendiri
tapi mimpi Ayaan juga.
Jika kamu kalah
Ayaan akan kalah juga.
Apakah Anda ingin dia kalah?
Tidak pernah!
Kalau begitu berhentilah mengkhawatirkan Pappi.
Fokus saja pada kesehatan
dan permainan Anda.
Dan jangan berani-berani
berpikir untuk keluar rumah lagi.
Istirahatlah.
'Faltu, apakah kamu
butuh kriket atau tidak'
'tapi kriket membutuhkanmu.'
'Faltu, percayalah padaku.'
'Aku lebih membutuhkan
kemenangan ini daripada kamu.'
'Artinya, mimpi tak tercapai
yang dibicarakan Bu..'
'Aku ingin tahu apakah kriket
adalah impian Pak Ayaan.'
Kapan dokter akan tersedia?
Apa!  Dia sedang keluar kota?
Oke.  Apakah ada dokter lain?
Ayaan, terima kasih
Tuhan, kamu menelepon.
Apa yang terjadi, Bibi?
Semuanya baik-baik saja?
Saya memberikan kompres dingin
namun demamnya tidak kunjung mereda.
Suhu tubuhnya 102.
Kami telah berbicara dengan
staf di klinik Dr. Malhotra
tetapi dokternya sedang
berada di luar kota.
Kalau demamnya
tak kunjung reda..
Kita harus menerimanya
di rumah sakit.
Bibi, jangan khawatir.
Saya datang.
Dengar, Pahlawan.. Beritahu
aku di mana calon istriku berada.
Atau yang lain, kamu akan menghilang.
Penawaran ini hanya
berlaku selama tiga detik.
Satu..
Dua..
Anda tidak akan berbicara dengan mudah.
Tuan Ayaan!
Salah!
- Apa yang terjadi sayang?
Papi telah tiba.  Hentikan
Pak Ayaan datang ke sini.
Dia akan membunuhnya.
Tolong selamatkan Tuan Ayaan.
- Salah!
Tenang.
Anda pasti pernah melihat mimpi buruk.
Ayaan akan baik-baik saja.
Berhenti!
Kemana kamu pergi?
Ayah, aku ada
pekerjaan mendesak.
Saya akan segera kembali.
Ayo ke atas.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Katakan padaku, Ayah.
Saya pikir, Anda akan menangani
pekerjaan dan pernikahan.
Tapi sekarang, aku merasakannya
Anda diberi tekanan
oleh pekerjaan kantor.
Tidak, Ayah.
Tidak ada yang seperti itu.
Begitulah adanya.
Apapun yang terjadi
selama pertunangan..
Hal ini tidak boleh terulang kembali.
Anda akan menikah
dalam seminggu.
aku mau kamu
untuk tinggal di rumah
sampai kamu menikah.
Siddharth akan menanganinya
semua pekerjaan luar yang
berhubungan dengan kantor.
Tapi, Ayah..
- Hei..
'Ya, Ayah.  Oke, Ayah.
Sesuai keinginanmu, Ayah..'
Tapi hari ini, kamu telah
mencapai, 'tapi, ayah..'
Ayaan, ini pertama kalinya
kamu telah menciptakan kekacauan.
- Pertanyaan.
Dia mengajukan pertanyaan.
Anda telah mengajukan pertanyaan!
Kamu tahu apa?  Anda beruntung.
Kakak memberimu izin.
Nikmati saja.
Mengapa kamu selalu sibuk dengan
pekerjaan seperti saudara Govind?
Saya hanya kehilangan
empat helai rambut.
Lihatlah garis rahangku.
Saya terlihat lebih muda
dari siapa pun di grup ini.
Dipahami?
- Saudaraku, kamu benar.
Anda belum kehilangan
empat helai rambut.
Anda hanya memiliki empat
helai rambut tersisa di kepala Anda.
Kakak Ayaan, ayah benar.
Lagi pula, sejak Anda
bergabung dengan bisnis,
Anda belum pernah
istirahat sama sekali.
Dan waktu antara pertunangan
dan pernikahan sangatlah indah.
Anda pasti harus menikmatinya.
Hidupkan 100 puisi
di setiap momen.
Aisha dan aku
sangat menikmatinya.
Dan ya.. Bahkan Anda
akan sangat menikmatinya.
Saya yakin.
Tapi, menurutku, aku harus fokus pada bisnis..
- Sekali lagi tapi!
Ayaan, ada apa
denganmu hari ini?
Dia hanya mengatakan bahwa
Sid akan mengurus bisnisnya.  Jadi..
Ayaan..
Saya ingin tahu apakah
Anda tidak mempercayai Sid.
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Tidak ada yang seperti itu.
Sid dan aku sama.
Dan saya yakin, dia bisa mengurus
bisnisnya dengan sangat baik.
Dan bila itu tentang kebahagiaan
kakakku dan keluargaku
maka aku bisa melakukan apa saja.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Tidak, Ayah.
Lalu diputuskan..
Sampai Ayaan
menikah dia tidak akan
keluar untuk pekerjaan
kantor apa pun.
Siddharth akan
menangani pekerjaan itu.
Selesai.  Sempurna.
'Aku punya alasan untuk pekerjaanku'
'yang dengannya aku
bisa bertemu Faltu.'
'Bagaimana aku bisa
membantunya sekarang?'
Oke?
Ya ayah.
Ini sudah terlambat.
Apakah kalian semua tidak ingin tidur?
Lihatlah waktunya.
Selamat malam.
Paman.  - Ya.
Paman, haruskah aku mengatakan sesuatu?
Saya harap Anda tidak keberatan.
Beri tahu saya.
- Saat Kakak Ayaan membawa bibi ke sini
rasanya seperti kebahagiaan
lama yang hilang entah kemana
kembali ke wajah kami semua.
Terutama, Nenek.
Dia sangat senang melihat bibi.
Katakan saja dengan jelas apa
pun yang ingin Anda katakan.
Paman, kita semua tahu
betapa pentingnya bibi
bagi saudara laki-laki.
Tanpa restunya
kebahagiaan sebesar itu dalam
hidupnya tidak akan lengkap.
Apapun yang dilakukan Saudara Ayaan
adalah untuk kebahagiaan kita semua.
Dia bisa melakukan apa saja untukmu.
Jadi, untuk sekali ini
melupakan segala celaan
dan keluh kesah tidak
bisakah kita mengundang
tante dan om, secara formal..
Govardhan..
- Ya, Saudara.
Kirim ibu dan Siddharth
ke rumah Rujula
dengan undangan resmi.
Apakah dia ingin datang
atau tidak, itu terserah dia.
Jangan berharap
lebih dari ini dariku.
Terima kasih paman.
Wah sayang.  - Sayangku..
Saya tidak pernah mengira
Anda bisa begitu peka.
Sumitra, apakah kamu melihatnya?
Dia sangat mencintai saudaranya.
Saya harap cinta timbal balik
Anda tidak menarik perhatian jahat.
Pappi ada di sini.
Jangan buka pintunya.
Dia akan membunuh Tuan Ayaan.
Jangan buka pintunya!  Silakan!
Jangan buka pintunya!
- Tenang, sayang.
Anda khawatir tanpa alasan.
Ini adalah Mumbai.
Ada penjaga keamanan
di setiap gedung di sini.
Tidak ada yang bisa
masuk begitu saja, sayang.
Tidak, Paman.
Dia seperti banteng yang bebas.
Dia hanya tidak
memerlukan izin siapa pun!
Dia akan menerobos masuk ke mana saja.
Selamatkan saja Tuan Ayaan.
Dia tidak akan membiarkan Tuan Ayaan.
Dia akan membunuhnya!
Tolong selamatkan dia.  - Salah!
Tenanglah, sayang.
Ayaan akan baik-baik saja.
Pergilah dan buka pintunya.
Santai.
Iya katakan padaku.
Saya Dr. Shweta Sharma.
Tuan Ayaan Mittal mengirimku ke sini.
Oh dokter, itu kamu?
Silakan masuk.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Kamu sepertinya mencurahkan
cinta pada kakak laki-lakimu, Ayaan.
Mengapa kamu ingin
bibimu datang ke sini?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
- Mama
Apa pun yang saya lakukan adalah
dengan perencanaan yang tepat.
Terkadang, untuk
memenangkan pertempuran
besar kita harus melakukan
pengorbanan kecil.
Apa pun yang Anda
rencanakan atau
pikirkan, semuanya di
luar pemahaman saya.
Anda telah menemukan sesuatu?
'Adikmu, Ayaan'
'telah melarikan diri ke Mumbai
bersama calon istriku, Faltu!'
Mama!
Nikmati saja hasilnya.
Lupakan bagaimana hal itu terjadi.
Anda mengubah sinetron
sehari-hari seperti drama
keluarga menjadi acara
menegangkan seperti serial web.
Tolong beri tahu saya apa yang terjadi?
Silakan!
Bu, ibu akan mengetahui
segalanya pada saat yang tepat.
Silakan pergi.  Nenek dan
aku harus berangkat besok pagi.
Biarkan saya mempersiapkannya.
- Sid!
Tolong beritahu saya apa
pun yang ada di kepala Anda.
Silakan.  - Tidak peduli apa itu
kamulah yang
paling menikmatinya.
Pergi sekarang.  Pergi.
Bukan hanya aku dan nenek.
Saya akan membawa
serta seluruh keluarga
dan bawa gadis itu ke
hadapan semua orang!
Bersamaan dengan ini
Kisah pelarian Ayaan dan Faltu.
Halo, Bibi.  Apa statusnya?
Dokter telah memberinya
antibiotik karena kelemahannya.
Ayaan, terima kasih Tuhan!
Anda mengirim dokter
Jika tidak, situasinya
akan memburuk.
Bibi, setidaknya itu yang bisa
kulakukan dengan duduk di sini.
Dokter itu adalah teman lamaku.
Dia adalah salah satu
dokter terbaik di kota.
Lakukan saja apa yang dia katakan.
Bibi, aku akan selalu siap sedia
jika kamu membutuhkan sesuatu.
Ayaan, tidak ada yang
diperlukan untuk saat ini.
Tapi ya.
Faltu takut menyebutkan
beberapa Pappi.
Dia khawatir.  Karena takut, dia
terus mengatakan
dia akan datang.
Dia bahkan mencoba
pergi dari sini.
Ayaan, aku takut jika dia
melakukan upaya seperti itu lagi.
Saya pikir ada
ketakutan dalam dirinya.
Saya harap dia bisa mengatasi
ketakutannya setelah dia pulih.
Bagaimanapun, kamu jangan khawatir.
Jangan khawatir.  Saya di sini, kan?
Saya akan mengatur segalanya.
'Sampai pernikahan selesai'
'Ayaan tidak akan keluar rumah'
'untuk pekerjaan apa pun yang berhubungan dengan kantor.'
Ayah bilang aku tidak boleh
keluar rumah untuk urusan kantor.
Tapi saya pasti bisa pergi
untuk pekerjaan pribadi.
Bagaimana aku harus membawa
semua orang ke tempat bibi?
Saya harus punya ide yang kuat.
Ini hanya akan berhasil pada saat itu.
Saya harus berpikir keras.
Siddharth, apakah kamu melihat Ayaan?
Tidak, Bibi.
Dia pasti ada di suatu tempat di
sekitar sini.  Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Saya ingin berbicara
dengannya tentang setelan pernikahannya.
Jangan khawatir.
Aku akan mencari tahu.
Anda tahu cara membuat
Spaghetti Bolognese?
Saya tidak mau itu.
Aku tidak bisa memilikinya.
Tapi untuk ibu mertua..
- Hei, dengar.
Apakah ada di antara kalian yang melihat Ayaan?
- Tidak, Kakak Ipar.
Suhana, apakah kamu melihat Ayaan?
Tidak, Bibi.
Kakak ipar, apakah kamu
sudah memeriksa semua kamar?
Saya pikir dia mungkin bersama
Harsh atau saudara ipar Govardhan.
Saya mencarinya kemana-mana.
Saya tidak menemukannya di mana pun.
saya takut
jika dia hilang karena
pekerjaan kantornya.
Bibi, santai saja.
Kakak akan pergi ke gym.
Seperti yang Anda ketahui, dia
sudah lama tidak melakukan
aktivitas fisik di Ittarpur.
Kami bahkan biasa makan enak.
Jadi, mungkin abang sedang
bersiap-siap untuk
kembali bugar.
Benar, Kakak Ipar.  Itu mungkin.
Padahal Ayaan sudah berhenti bermain kriket
dia masih serius dalam
hal kebugarannya.
Baiklah, Kakak Ipar, maksudku..
Namun pertanyaannya
adalah jika dia ingin
berolahraga, dia bisa
melakukannya di rumah.
Kami memiliki seluruh
lantai gym di rumah.
Dia tidak perlu
meninggalkan rumah.
Kakak ipar,
kenapa dia tidak taat
kata-kata kakak ipar
dengan pergi keluar?
Mungkin, pelatihnya
tidak bisa sampai di sini.
Itu sebabnya, dia akan pergi.
Ayolah, Bibi.
Anda khawatir tanpa alasan.
Santai.
'Apakah dia di pihakku
atau di pihak Ayaan?'
'Dia sudah
menyelamatkannya sejak lama.'
'Lagipula, apa yang
ada dalam pikirannya?'
Suhana, pergi dan telepon semuanya.
Kami semua akan
membawa bibi ke sini.  Segera.
Kita semua?  - Ya!  Pergi.
Wow!
Pergi dan bawa semua orang ke sini.
Ya!  - Tapi Sid
kita semua?  Mengapa?
Karena ini akan menjadi awal
untuk mempersatukan keluarga kami.
Sejak bibi menikah
tak seorang pun di antara
kami yang pernah bertemu bibi.
Saya pikir ini adalah kesempatan sempurna
untuk membuatnya merasa istimewa.
Tandai kata-kataku.
Saat dia melihat
kita di sana, dia akan
menjadi emosional.
Dan kemudian, dia setuju untuk
menghadiri pernikahan saudara laki-lakinya
dalam waktu singkat.  - Wow!
Akhir-akhir ini Sid
menjadi cukup bijaksana.
Kamu benar.
Kita semua harus pergi bersama.
Ibu mertua, Sid
saya selalu bijaksana.
Hanya saja Anda semua
menyadarinya, hari ini.
Aku selalu bilang, beri
saja kesempatan pada Sid.
Beri saja dia tanggung jawab.
Bakatnya akan meledak!
Bersinar..
Sid, kamu benar sekali.
Tapi ada pernikahan di keluarga.
Seseorang harus
tetap kembali ke sini.
Mari kita lakukan.
Saya akan tetap kembali ke sini.
Kalian semua bisa pergi.
Biarkan Kinshuk dan Ayesha
tinggal di sini bersamaku.
Ya, karena Ayesha sedang hamil
lebih baik dia tinggal di rumah.
Ayo, ayo pergi.  Ayo pergi.
Kita sudah terlambat.
Ya, ayo pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Kakak ipar sudah
memberitahumu dan ibu mertua
untuk pergi dengan
undangan pernikahan Ayaan
Kenapa kamu
mengajak semua orang?
Bu, itu karena
apapun yang ingin kita lakukan
akan dimulai hanya dari sana.
Apa?  - Ayo pergi..
'Kalian semua
mencari Ayaan, kan?'
'Kemana aku akan membawa kalian semua'
'kamu tidak akan hanya
menemukan Ayaan di sana'
'tapi juga Faltu sebagai bonusnya.'
Ayaan, tehmu sudah siap.
Datang.
Ayaan
jangan khawatir.
Demamnya sudah turun.
Dia akan merasa lebih
baik setelah dia bangun.
Ayaan, ngomong-ngomong
apa cerita tentang Pappi ini?
Dia akan datang ke Mumbai.  Saya
harap tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Paman, biarkan dia
datang jika dia mau.
Tidak ada yang bisa menyakiti
Faltu selama aku bersamanya.
Mumbai adalah kota besar.
Dia tidak dapat menemukan rumah kami dengan mudah.
- Tepat!
Tapi jika Pappi datang ke
hadapanku meski secara tidak sengaja
Saya akan memukulnya sama seperti
saya memukul bola dengan tongkat pemukul.
Untuk pertama
kalinya, aku melihatmu
mengkhawatirkan orang
lain selain keluarga.
Itu juga, untuk seorang gadis yang
tidak ada hubungannya denganmu.
Dia menjadi sangat
penting bagimu
bahwa kamu telah keluar rumah
bahkan setelah ayahmu menolakmu.
Hanya untuk menemuinya?
Mengapa?  - Tidak tahu, Bibi.
Mungkin, saya ingin Faltu
untuk mendapatkan hak-hak
yang tidak saya dapatkan.
Permainannya
bakatnya
dedikasinya
mengingatkanku pada diriku sendiri.
Apakah bakat saya
dihargai atau tidak
Saya sangat
menghormati bakat Faltu.
Saya akan memberinya
dukungan semacam itu
dia seharusnya
mendapatkannya dari desanya
atau dari keluarganya!
'Cara bibi dan paman
menjadi bingung'
'Faltu pasti ada
di sekitar sini.'
'Bisakah Anda memberi tahu saya apa yang sedang terjadi.
- Diam!'